De website

De website bevat in elk geval een home- pagina, en een pagina wie je bent. De overige pagina's zijn naar eigen idee verder in te vullen.
De website maakt gebruik van de juiste HTML elementen, het <div> element wordt alleen gebruikt waar het niet anders kan
Elke webpagina heeft precies één keer de elementen DOCTYPE, html, head en body
De website is opgebouwd met HTML en CSS
De opmaak van de website zit  in een CSS bestand. Er wordt geen gebruik gemaakt van het style-attribuut
Elke student plaatst minimaal één afbeelding op zijn/haar eigen pagina
Elke student plaatst minimaal één video op zijn/haar eigen pagina
Elke student plaatst minimaal één formulier (Met minimaal 3 verschillende inputs) op zijn/haar eigen pagina
Elke student plaatst minimaal één tabel (Met minimaal 3 rijen aan data).,
Op de website zijn de volgende onderwerpen terug te vinden:

Home pagina
Een interview met een mede student: Waarom heeft je groepsgenoot van deze opleiding gekozen. Bedenk minimaal 5 vragen over dit onderwerp
Achtergrond-informatie over jezelf. Je werkervaring, welke opleidingen je hebt gedaan
Een pagina om je latere projecten in te plaatsen, gebruik placeholder plaatjes als inhoud
En wat je zelf verder kwijt wilt wat relevant is over jou als student/softwaredeveloper
Links naar eventuele "social-media" zoals github/linkedin
Overige eisen:

WireFrame
Sitemap
Planning
Functionaliteiten conform MoSCoW
Je code is gevalideerd