hoe zorg je voor backups?
github # zo kan ik ook op mn desktop thuis aan het project werken

welke portfolio vind je mooi?
https://nzbasic.com/
https://brittanychiang.com/
https://www.codewonders.dev/ # niet het cursor dingetje

Welke programmeertalen gaan we gebruiken deze periode?
html en css

Waar moet de website over gaan?
een portofolio website over jezelf

Wat is Lorem Ipsum?
latijnse placeholder text dat geen betekenis heeft

Wat is de deadline van het project?
alles moet in week 8 voor vrijdag 23:59 ingeleverd zijn
in week 9 moet je het presenteren

Hoe krijg je een cijfer?
je cijfer is gebaseerd op je alle gestelde eisen en de presentatie
# de eisen https://flexedu.instructure.com/courses/39630/pages/wat-zijn-de-eisen-van-het-project?module_item_id=97223
